---
layout: post
title:  "CURL状态码列表"
author: runphp
date:   2015-11-28 12:56:48 +0800
category: php
tags: laravel curl
---

状态码|状态原因|解释|
:---:|:---|:---|
0|正常访问
1|错误的协议|未支持的协议。此版cURL 不支持这一协议。
2|初始化代码失败|初始化失败。
3|URL格式不正确|URL 格式错误。语法不正确。
4|请求协议错误|
5|无法解析代理|无法解析代理。无法解析给定代理主机。
6|无法解析主机地址|无法解析主机。无法解析给定的远程主机。
7|无法连接到主机|无法连接到主机。
8|远程服务器不可用|FTP 非正常的服务器应答。cURL 无法解析服务器发送的数据。
9|访问资源错误|FTP 访问被拒绝。服务器拒绝登入或无法获取您想要的特定资源或目录。最有可能的是您试图进入一个在此服务器上不存在的目录。
11|FTP密码错误|FTP 非正常的PASS 回复。cURL 无法解析发送到PASS 请求的应答。
13|结果错误|FTP 非正常的的PASV 应答，cURL 无法解析发送到PASV 请求的应答。
14|FTP回应PASV命令|FTP 非正常的227格式。cURL 无法解析服务器发送的227行。
15|内部故障|FTP 无法连接到主机。无法解析在227行中获取的主机IP。
17|设置传输模式为二进制|FTP 无法设定为二进制传输。无法改变传输方式到二进制。
18|文件传输短或大于预期|部分文件。只有部分文件被传输。
19|RETR命令传输完成|FTP 不能下载/访问给定的文件， RETR (或类似)命令失败。
21|命令成功完成|FTP quote 错误。quote 命令从服务器返回错误。
22|返回正常|HTTP 找不到网页。找不到所请求的URL 或返回另一个HTTP 400或以上错误。此返回代码只出现在使用了-f/--fail 选项以后。
23|数据写入失败|写入错误。cURL 无法向本地文件系统或类似目的写入数据。
25|无法启动上传|FTP 无法STOR 文件。服务器拒绝了用于FTP 上传的STOR 操作。
26|回调错误|读错误。各类读取问题。
27|内存分配请求失败|内存不足。内存分配请求失败。
28|访问超时|操作超时。到达指定的超时期限条件。
30|FTP端口错误|FTP PORT 失败。PORT 命令失败。并非所有的FTP 服务器支持PORT 命令，请尝试使用被动(PASV)传输代替！
31|FTP错误|FTP 无法使用REST 命令。REST 命令失败。此命令用来恢复的FTP 传输。
33|不支持请求|HTTP range 错误。range "命令"不起作用。
34|内部发生错误|HTTP POST 错误。内部POST 请求产生错误。
35|SSL/TLS握手失败|SSL 连接错误。SSL 握手失败。
36|下载无法恢复|FTP 续传损坏。不能继续早些时候被中止的下载。
37|文件权限错误|文件无法读取。无法打开文件。权限问题？
38|LDAP可没有约束力|LDAP 无法绑定。LDAP 绑定(bind)操作失败。
39|LDAP搜索失败|LDAP 搜索失败。
41|函数没有找到|功能无法找到。无法找到必要的LDAP 功能。
42|中止的回调|由回调终止。应用程序告知cURL 终止运作。
43|内部错误|内部错误。由一个不正确参数调用了功能。
45|接口错误|接口错误。指定的外发接口无法使用。
47|过多的重定向|过多的重定向。cURL 达到了跟随重定向设定的最大限额跟
48|无法识别选项|指定了未知TELNET 选项。
49|TELNET格式错误|不合式的telnet 选项。
51|远程服务器的SSL证书|peer 的SSL 证书或SSH 的MD5指纹没有确定。
52|服务器无返回内容|服务器无任何应答，该情况在此处被认为是一个错误。
53|加密引擎未找到|找不到SSL 加密引擎。
54|设定默认SSL加密失败|无法将SSL 加密引擎设置为默认。
55|无法发送网络数据|发送网络数据失败。
56|衰竭接收网络数据|在接收网络数据时失败。
58|本地客户端证书|本地证书有问题。
59|无法使用密码|无法使用指定的SSL 密码。
60|凭证无法验证|peer 证书无法被已知的CA 证书验证。
61|无法识别的传输编码|无法辨识的传输编码。
62|无效的LDAP URL|无效的LDAP URL。
63|文件超过最大大小|超过最大文件尺寸。
64|FTP失败|要求的FTP 的SSL 水平失败。
65|倒带操作失败|发送此数据需要的回卷(rewind)失败。
66|SSL引擎失败|初始化SSL 引擎失败。
67|服务器拒绝登录|用户名、密码或类似的信息未被接受，cURL 登录失败。
68|未找到文件|在TFTP 服务器上找不到文件。
69|无权限|TFTP 服务器权限有问题。
70|超出服务器磁盘空间|TFTP 服务器磁盘空间不足。
71|非法TFTP操作|非法的TFTP 操作。
72|未知TFTP传输的ID|未知TFTP 传输编号(ID)。
73|文件已经存在|文件已存在(TFTP) 。
74|错误TFTP服务器|无此用户(TFTP) 。
75|字符转换失败|字符转换失败。
76|必须记录回调|需要字符转换功能。
77|CA证书权限|读SSL 证书出现问题(路径？访问权限？ ) 。
78|URL中引用资源不存在|URL 中引用的资源不存在。
79|错误发生在SSH会话|SSH 会话期间发生一个未知错误。
80|无法关闭SSL连接|未能关闭SSL 连接。
81|服务未准备
82|无法载入CRL文件|无法加载CRL 文件，丢失或格式不正确(在7.19.0版中增加) 。
83|发行人检查失败|签发检查失败(在7.19.0版中增加) 。
{: class="table table-bordered table-hover"}